no
[Música]
bienvenidos camaradas
cuando decidimos hacer este viaje adorar
nos propusimos un rector encontrado
cinco lugares para comer rico en la
ciudad porque estamos seguro que van a
encontrar opciones de edición así que
van a hacer que su viaje sea mucho más
rico
si o si teníamos que incluir en este
vídeo una pizzería y después de una
exhaustiva investigación para encontrar
toda la casería de veras decidimos
elegir este la pizza de la web nos gustó
no sólo porque tiene recetas innovadoras
distintas y que tienen deliciosos
también porque este lugar le pertenece a
una familia que le ha dedicado mucho
amor y esmero al crear recetas públicas
así que estamos a punto de probar unos
pitos que sólo las podrán comer en este
restaurante en la ciudad de buenas
[Música]
inspirado en la danza no hay
la masa básicamente está diseñando yo
país encima de las fuentes de acero
y conserva por arriba o por abajo que
doble por arriba y se ligeramente fría
por abajo
ahí se va ampliando más toque
nuestra carta del próximo año 78 quizás
más
no solamente
sino que también con productos locales
si hay una pista de agua y mandó una
pieza que es débil
[Música]
i
como siempre digo los vídeos falta
incluir colores
[Música]
cómo
[Aplausos]
y ahora como ya les he contado yo no
puedo comer mucho queso por eso es que
para mí ha venido una opción de ganado
con un queso de toda la preparación es
un queso hecho de almendras en casa con
gelatina
aquí
esta increíble aceituna verde morada
champiñones y seguros
hasta qué
[Aplausos]
muy rica una textura
este tipo
[Aplausos]
[Música]
le pedimos a un vecino que nos
recomiende cuál es su restaurante
favorito queremos ese lugar local donde
no era sinaval una y otra vez porque
está bien que siempre van a buscar un
sueño
bienvenidos yo soy tengo aquí se comió
buenas
doble mano si es así
mientras torrico siete horas en la
carretera una hora perdida hacer una
brocha dos horas en el avance y tres
mantas guardias y tengo que completar en
nuestra situación era llegar por un
código y sus caldo de gallina pero
aprovecho para decirme si hacha en todos
los caldos de allí nace viven a partir
de las cinco de la tarde y todavía son
las tres ministras no podríamos así que
vamos a empezar por un pelo
de barbanza
[Música]
[Aplausos]
estos son como perritos que tienen
hambre - 7 soles contundentes
los domingos todos
[Música]
bueno me retén porque yo también efe
los que son seguidores de todas maneras
y esta cerrazón se produce aquí por lo
tanto hay un restaurante que está
dedicado a hacerlo y antes que nada
quiero pigmentos por nuestras caras
cansadas porque puso y buscar la laguna
para esta gota
[Música]
aquí las tenemos
sí
pues
[Música]
obviamente decidimos empezar por la
chica que llegaba primero salud
bueno después de que asiste carmen
michelena toca recuperar energías y para
esto ha pedido una trucha que vienen con
hierbas andinas lista de nuestras obras
acompañados de quinua
acerca de para ver la fecha al vapor y
se siente natural se siente el sabor de
la ducha se siente el sabor de la hierba
pero sin ser un sabor muy intenso esta
rica este suavecita para noche la que
hábitat éxito decidimos pedir un par de
platos más y empezamos por la falta
rellena y miren la maravilla de versión
de falta rellena que nuestras mismas
ataque
[Música]
y quieren apoyar elemento aquí a
sociales que hubieron viene de otro
propio huerto que tenemos lechuga tomate
orgánico rabanito tenemos un invernadero
que producimos como bueno semanalmente
este restaurante es netamente orgánico
también que vimos en el vaso de faltas y
en caracas
y vamos a tener amigos
[Música]
sostiene verduras locales y un montón de
equipo
[Música]
esta opción les va a sorprender hamas es
un restaurante y completamente distinto
en la acción de horas
el chef tiene largas trayectorias por
distintos restaurantes muy famosos de la
ciudad de lima y regreso aquí para poner
en práctica todo lo que aprendió a lo
largo de su vida y tratar nuestra
propuesta única vamos a conocerlo
[Música]
como comes una cafetería y fue
evolucionando en algo más y ahora es
como un restaurante taller donde
constantemente experimentamos jugamos
con los ingredientes buscando nuevas
ideas
como si fuera un juego de niños
[Música]
para comer a navaleno se ha apoderado de
las papas de altura y yo del trigo
meloso con chanchito confitado pero
vamos a compartir
[Música]
la textura de la papa escribe de inicio
el chancho se deshace lo toca y se
deshace
más
[Música]
digamos el maíz morado un poquito de
agua y luego lo deshidrata vamos a 100
grados una hora y media quizás hasta que
esté grabando y esto nos sirve para a la
hora emplatar con el arco leche con el
maíz morado para darle texturas
ataque
y
la combinación de casi todo
con cremoso y dulce
aquí
es muy probable que también hayan
escuchado el rumor de que los helados de
carbón son increíbles y la buena noticia
es que los edad por venir reservas
también están buenas
[Música]
con cerveza con futuro a pegar
al final debemos comentar y arándanos
porque no había más
esta división
pero como ya no estamos dar mucho helado
porque la leche me cae un poco menos
vamos a hacer un intercambio por cámara
para que las chicas desperté qué tal les
pareció
delicioso
esta vez está más menta
[Música]
para variar estamos terminando este
vídeo con la panza extremadamente llena
pero el corazón
el perú y su comida no deja de
sorprendernos no importa en qué es parte
del país gracias por recibirnos con
tanto cariño y forjarnos platos tan
ricos no se olviden seguirnos en nuestra
cuenta de instagram que está aquí o aquí
perdón porque ahí van a poder dar mucho
más detalles y letras de cámaras y
conocer un poco cómo es que hacemos
estos vídeos y todo el trabajo que nos
toma y por qué los hacemos cuál es
nuestro
[Música]